tillräckligt om honom så därför avstår
jag från att fortsätta där Men vad
känner du Taylor det är inte bara Reno
som verkar ha uppfattat dig som stött på
patrull eller som liksom hamnat på kant
med dig Vad berodde det på då Jag vet
inte Joar vi ser ju dig prat mycket här
i klippet också Vad handlade eran
att stanna
K Ja F alltså Det tar aldrig vad är det
för jäv dårhus men fattar ni att att det
är skådespeleri allting när de är med
Sonja Allt de är med Sonja är
skådespeleri Ingen är ju som de är i
verkligheten det är de lite äldre
det är fler killar här och vi ska ha en
superdag idag Idag har jag bjudit med
mig Joar och Anton Anton är ju en
väldigt energisk och SP och glad och och
skojig person Joes är ju också den här
skojigheter i men han har ett ett
väldigt djupt som jag är lite nyfiken på
gillar att meditera och sånt också eh
för att hålla lugnet och har lite egen
tid och så Eh jag uppfattat Anton mer
stimmig och stojig och lite oseriös i
huset Det här var en helt annan s det är
jävligt drygt att han sitter bakom
ryggen